Bine ați venit înapoi cum a fost acest lucru foarte reușit în scris câteva tipuri.
Îți voi arăta ce aș fi făcut dacă am trecut prin aceste fișiere.
Acum rețineți că nu este singura cale.
Există multe soluții la această problemă, dar sperăm că veți învăța un lucru sau două, doar
urmărindu-mă să adaug tipurile la aceste fișiere.
Acum, primul lucru pe care vroiam să-l arăt în realitate este ceva care a apărut implicit în fișierul
nostru de creatare a fișierului de aplicație creator în indexul TSX.
Vedem că avem în documentul despre funcția render act funcția rend aliment de id root ca element shemale.
Și rețineți că aceasta este sintaxa de tip afirmativ.
Deci, spunem că avem încredere în noi că nu încercăm să facem niciun fel de inferențe sau ceva de genul asta.
Acesta este un element HMO.
Și după cum puteți vedea aici, dacă aș trece peste ea, este o interfață un element shemale pe care peretele
este un moment al națiunii și îl scoatem din cutie de la Definit.
Puteți vedea că există o interfață cu un element shemale.
Doar vroiam să vă arăt că în cazul în care unii dintre voi ați rătăcit.
Bine, să începem să scriem niște tipografii.
Am de gând să încep cu liste de cărți, pentru că va fi unul frumos și simplu.
Amintiți-vă că deja am scris pentru dvs. câteva lucruri aici, în partea de sus a aplicației TSX.
Acum, aici, primul lucru pe care îl voi face să mergem la Carlist aici, văd că primesc roboții și în
aplicație sau TSX Am acest robot de interfață pe care l-am creat deja și deja l-am exportat Pot doar să importe
acest lucru și să îl folosesc ca pe tipul meu.
Deci, să ne întoarcem aici.
Voi spune robotul de interfață de import din dosarul containerului nostru sau din dosarul cu containere și să facem hamei.
Și acum, pot spune pur și simplu că trebuie să fie roboți.
Și această sintaxă este puțin diferită pentru că suntem distrugători aici.
Așa că vom avea un obiect care are robotul de matrice.
Robot sau robot.
Doar verificați că eu sunt Robot.
Deci, din nou voi face acest lucru un pic mai mic, astfel încât să puteți vedea că spun că aceste
roboți vor avea un tip de matrice cu interfața.
Și fiecare dintre cerate va fi un obiect al robotului de interfață pentru a salva.
Și am un pic de eroare.
E bine să obțineți a ta, pentru că ne putem asigura că lucrurile funcționează.
Văd că containerul nu există, pentru că trebuie să merg un dosar în sus.
In regula.
Ei bine, asta funcționează.
Am adăugat câteva tipuri.
Grozav.
Acum hai să mergem la un alt card Follistim.
Fișierul de card este unul interesant.
Voi introduce ceva nou aici numit componenta funcțională inoxidabilă.
Să facem doar o interfață aici cu numele de e-mail de nume.
Știu că putem folosi interfața robot aici, dar să încercăm ceva nou.
Am de gând să spun interfață și am de gând să spun doar Card a rămas mai puțin Propp sau prop și această interfață
va avea un nume care este șir e-mail care este, de asemenea, șir și apoi un ID care este numărul și acum
aici I pot spune că această carte de concert va fi o componentă funcțională a unui stat fără stat.
Și vezi cum am terminat deja auto.
Din nou, din cutie avem indicii de ce putem adăuga.
Și dacă te duci aici să reacționăm, avem o mulțime de atribute pe care le putem introduce într-o componentă
funcțională apatridă.
Și dacă vă întrebați că se pare că acest lucru pare aleatoriu.
Amintiți-vă că avem folderul modulului nostru nod și în tipurile pe care le ducem să
reacționăm la un indice Dot T va avea tipul SFA vezi bine vedeți să vedem unde se ridică.
Unii sunt aici.
Acolo este tipul de scaun misyar Assef, dar editorul nostru ne oferă suficiente indicii pentru a ști că avem un răspuns
ca.
Și această componentă funcțională cea mai veche și vă oferă din nou un
indiciu.
Lasă-mă să salvez.
In regula.
Și asta funcționează.
Dacă schimba acest lucru la șirul care va eșua.
Perfect.
Deci lucrurile funcționează.
In regula.
Să mergem la o altă componentă.
Lasă-mă să închid asta și să facem componenta de defilare.
În componenta skirl vedem că primim recuzită.
Nu facem nici o distrugere, ca să putem face ceva interesant aici, să spunem acele elemente de recuzită de tip și să ne
amintim că sunt ceva asemănători cu interfața doar cu câteva lucruri minore pe care nu le putem face cu
ele.
Iar aici o să spun că copiii, pentru că ne amintim că avem copii aici.
Copiii vor egala GSX.
Și din nou avem idei despre ceea ce vrem să fie.
Vrem un element GSX.
Deci vrem ca copiii să aibă tipul de element GSX GSX este sintaxa pe care o folosim cu respect.
Și dacă mergem la aplicația TSX, vedem asta în parcurgere.
Copilul este un element GSX.
Deci, dacă spun că mai trebuie să adăugăm acel tip cu un tip pe care trebuie să îl fac egal aici.
Și apoi pentru prop, pot să spun doar prop și suntem siguri că întotdeauna facem un
element GSX în interiorul componentei scroll.
Și apropo, poate am putea avea momente în care nu avem copii.
Poate că am putea dori să folosim această componentă ca pe ceva care nu face întotdeauna copii.
În acest caz, să adăugăm aici un semn de întrebare.
Deci ar putea sau nu ar putea lucra cu recuzita sau copii.
Frumos.
Să continuăm și să facem caseta de căutare.
Acum avem câteva lucruri interesante care se întâmplă cu caseta de căutare, în principal schimbarea evenimentului de schimbare a
căutării.
Deci, haideți să facem ceva aici să spunem că interfața va fi numită recuzita caseta de căutare a interfeței.
Și știu că schimbăm convenția de numire, dar vreau doar să arăt mai multe moduri de a face acest lucru.
Și aici, popi.
Ei bine, schimbarea căutării Propp.
Deci, această schimbare de căutare este ceea ce este schimbarea căutării dacă ne amintim că schimbarea căutării este ceva care ia un
eveniment.
Și dacă mergem la TSX, vom vedea că schimbarea căutării este doar un eveniment care nu întoarce
nimic doar actualizează statul.
Acum, cum putem face asta?
Și asta e puțin complicat.
Voi spune că acest eveniment va avea loc într-un eveniment.
Ei bine, ce va fi acest eveniment.
Dacă vă aduceți aminte că este un eveniment Schimbare, dar reacționați sub capota are propria versiune a
implementării HMO a modificării.
Din nou, dacă te duci la tipurile tipizate și reacționezi, vei vedea că au ceva numit re-act evenimente
sintetice.
Și din nou nu vă faceți griji dacă nu ați știut acest lucru dacă ați făcut Google ceva de-a face cu evenimentele pentru
a reacționa că vă vor spune de fapt ce ar trebui să faceți pentru evenimente, deci nu înseamnă că nu ați știut cum să faceți acesta
este doar unul din acele lucruri pe care le vei învăța că trebuie să o înveți o dată și apoi devine standard.
Deci, să spunem că acest lucru va fi un eveniment sintetic re-act.
Vedeți că am această completare și acest eveniment sintetic va fi un element HMO
deoarece avem elementul de intrare, deci este un eveniment care vine dintr-un element de intrare, cred că este
puțin complicat.
Și apoi în cele din urmă Deci, acesta este parametrul pe care îl va reveni.
Așa că voi reveni la orice.
Așa că
am de gând să salvez și este declarat, dar valoarea lui nu este niciodată nu mi-ai citit recuzita caseta de căutare.
Să adăugăm că acum voi spune că această schimbare de căutare va fi cea dreaptă a căsuței de căutare.
Totul trece.
Foarte tare.
In regula.
Am făcut componentele noastre.
Să mergem la punctul TSX al aplicației.
După cum ați văzut aici, am făcut deja câteva lucruri pentru dvs. și avem o componentă Riak care
necesită elemente de recuzită și de stat.
Și acest lucru este din nou destul de standard.
Puteți vedea aici în partea de jos care spune componenta Riak de clasă și primește elemente de recuzită și de stat.
Veți vedea acest lucru foarte mult atunci când lucrați cu reacție.
Și deja am definit statul și recuzele goale.
Acum, următorul lucru pe care vrem să-l facem este probabil ca în funcția constructorului să-i dăm de asemenea și recuzitele
de înaltă capacitate, astfel încât interfața de recuzită și să derulam aici până la schimbarea căutării.
De data aceasta am făcut deja.
Știm că acest lucru va fi un eveniment sintetic re-act care va fi un element de intrare HMO.
Și rețineți că această funcție se va întoarce.
Permiteți-mi doar să fac acest lucru un pic mai mare se va întoarce doar gol.
Să salvăm.
Totul funcționează.
Și am putea să spunem și pentru cererea componentelor că nu se întoarce nimic, așa că putem
face voyde aici.
Același lucru cu randarea sau renunțarea dacă facem voyde nu va funcționa deoarece se întoarce un element astfel încât să
putem spune doar elementul re-act dot sau în cazul nostru putem spune că GSX este perfect și începeți să obțineți
ideea în spatele acestui lucru există mai multe tipuri pe care le putem adăuga, dar sperăm că
vă simțiți confortabil să adăugați tipuri la o componentă Riak.
Vedeți acum partea de a avea declarațiile de tip.
Amintiți-vă dacă mergem la pachetul Jason.
Nu există niciun mod în care ar fi putut să spunem reacție sintetică reactivă Daut sau GSX sau SFE pentru componentele funcționale
ale statelor.
Toate acestea provin din re-acționarea tipurilor prin re-acționarea din nou ori de câte ori folosim o bibliotecă de terță parte, am putea dori să
verificăm dacă putem obține declarațiile de tip de pe site-ul definit definitiv, așa cum ți-am arătat-o
​​peste tot.
Odată ce ați scăpat de incomoditatea sintaxei, dacă este prima dată când o vedeți, există cu siguranță
unele lucruri foarte frumoase care se întâmplă pentru noi, de exemplu.
Acum, dacă dintr-un anumit motiv nu am trimis niciodată parametrul ID sau să spun că în această componentă de card nu
trec niciodată în jos ID-ul dacă salvez acest nivel imediat primesc o eroare înainte de a mă vedea chiar și 8 apare.
Vreau să zic aici că am obținut-o pentru că avem greșeala de a crea reacție.
Dar nici măcar nu începe să ruleze aplicația noastră, pentru că deja știm că
nu va funcționa așa cum v-a plănuit, pentru că mi-ai spus că avem nevoie de o proprietate de identitate pe mașină.
În regulă asta este pentru moment.
Sper că v-ați distrat cu această provocare.
Și ca întotdeauna vă voi vedea în următorul videoclip.